[музыка]
мой канал для всей семьи
у тебя настоящий
у меня будет большая пушка
[смех]
[музыка]
[аплодисменты]
борись мы готовы
товарищи бойцы мир в опасности
ядерная мартышка дарвин со своими
бандитами вторгся в луговое королевство
целью стало
хомячьи и дерево его korra является
источником энергии теперь злодей строит
там огромную лазерную пушку
мы должны его остановить окей пропустим
[музыка]
моя беспощадно уложить моя пушка готова
подключайте я взял
мы прямо над объектом лошадям треснувший
видео бойцы план такой
алесь остается на базе а мы
десантируемся недалеко от объекта
захар пробирается к дереву и поднимай
среди грызунов
соскучился пахну топ с хомячками ты
крутой что ты будешь делать зайца
а должны знаю убегу мужик первый день
было так он у тебя закашлялся все
бандиты монтаж
[музыка]
и тогда
вступаем мы свой дыма ран
[музыка]
теперь он на слез олесенька
у нас то такая case пароль на двери не
будешь ли ты так любезна и води
кодировать
олесенька отбой уже декодировали
вальдемар обесточь пушку брось обрастала
командир а я главному злодею
воспитательную беседу проводить
[музыка]
вдруг дух или , есть здесь большие дяди
с большими пустыми устраивает . 1 parte
так точно а потом их ждет большой провал
[музыка]
[смех]
рубежом так и сталось дальше по плану
пушку нужно уничтожить
так пускай захар и развлекается
[музыка]
император ракета готова к запуску
поделите это не та кнопка
я всегда говорил грамотно прочитанный
план вот залог победы ведь у меня для
вас две плохие новости
фиксирую на радаре крылатую ракету цель
поражениях иначе дерево до контакта 15
минут 37 секунд
я не договорила это плохая новость номер
а вот плохая новость номер два нашем
арсенале нет орудий чтобы сбить ракету
такой мощности хорошие новости буду
первый период
такой 1
господа
нам срочно нужен поло
ракету одного злодея
собьет пушка другого захарчук родной
задержи ракету
дай нам время сколько и меня ты не
женщин понял
надо починить пушку за работу ребятки
закат сколько еще сможешь держать
держись
добро конец связи
[музыка]
так готова сахар уходи плане
вальдемар
или
[музыка]
ну-ка напомни где теперь твоя супер
пушка
[музыка]
а
ты предпочитаешь 5 .
как
[музыка]
[аплодисменты]
бифштекс сегодня очень даже неплохо
сержант передайте пожалуйста хлеб
[музыка]
лапы кверху
на этом корабле новый капитан
[музыка]
посети рад орска или за рождества рады
представить вам первые в истории сова
ней космический корабль супер звезда
смерти
почему у него такой тупой нос мой
корабль должен таранить космос как рок
немедленно приварить сюда
огромный рот и я покорю космос а из
космоса покорю землю
проклятый мартышки придется признать мое
могущество
[музыка]
товарищи бойцы мир в опасности на этот
раз гегемона удалось создать космический
корабль теперь он намерен захватить
международную космическую станцию если
план злодея осуществиться вся земля
окажется под его контролем размечтался
носатый отряд готовить космического
вылетов
вам значит будет такой выходим в космос
и летим к станции на перехват корабля
гегемона
мы покинули атмосферу начинаю передавать
объект объект найдет лапы кверху и тоже
dimon императорского не а через пару
минут и всей планеты теперь меня ничто
не остановит
в ваше наса рождества к нам приближается
ты zeppelin себя за что
[музыка]
загар вальдемар разделаетесь посудина
гегемона а я на станцию так точно
команде
исполнился вот такую тень и уничтожьте
их
[музыка]
над
на конец то я в двух шагах от мирового
господства это будут очень трудные два
шага ходом организме шеи я чемпион
зование по боксу
у тебя нет шансов
ты забываешь тасование это пока не весь
мир
парни
а вы быстро а чего там возиться с этой
развалюхой
моя ступил звезда смерти
[музыка]
давайте я тебе бабушка ты же знаю их
терпеть не могу
[музыка]
простил даром и без тебя стало так
скучно
[музыка]
вам с внуком одну камеру или отдельные
того вкратце мой план
осталось выплатить его в жизни олеся
сколько до станции минуты 9 секунд
[музыка]
простите
а значит посадку еще не здесь носорог
страны дорога тут не видел
срочное включение загадочный объект
падает из космоса ученым пока не удается
своих мечтай то для второй на объект
слишком странный и для космического
корабля слишком нелегкой как бы то ни
было столкновение может уничтожить
круговое королевство император у нас
отказали турбин и теперь мы победим вот
а теперь штурвал поломался
а теперь еще разгерметизация
что это значит это значит мы теряем
кислород abyss кислорода мы теряем все
знания
через тридцать секунд догоним объекта
что придется чинить злодейский тарантас
прямо в полете опять готовься к выставке
[музыка]
по последним данным неопознанный объект
оказался первым космическим кораблем
саванне ну что ж как говорится первый
блин комом но теперь он может стать
комом в горле лугового королевство
простите за блестящей каламбур и так как
одежда на специальный отряд бесстрашных
зверей тоже не случайность и полететь
[музыка]
[смех]
весек сколько у нас время меньше двух
минут до столкновения с землей что
[музыка]
я за бортом захар прикрой нас создавать
средь
и готов теперь полетай
уже чтобы
улыбайся вы там что уснули и правда
услуги
поела
[музыка]
ну что гегемон приплыли
ладно ещё поквитаемся
[музыка]
[смех]